Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
This is strange...
‫זה מוזר...
The mayor usually isn't gone for so long...
‫ראש העיר לא מאחר ככה ‫בדרך כלל...
Something must have happened in town!
‫משהו בוודאי קרה בעיירה!
Also, there's been more cannon fire than usual!
‫גם היו הרבה יותר ‫פיצוצים לאחרונה!
Alright, I'll go check out the town. You all stay here!
‫אוקי, אלך לבדוק מה קורה שם, ‫תישארו כאן.
I'm coming too!
‫אני מצטרף!
Don't be an idiot!
‫אל תהיה אידיוט!
Those wretched Buggy Pirates are in town!
‫הפיראטים של באגי עדיין שם!
Exactly! I'm coming too!
‫בדיוק! בגלל זה אני בא!
What kind of citizens are we if we can't even keep our mayor safe?!
‫איזה מין תושבים אנחנו אם אנחנו ‫לא יכולים להגן על ראש העיירה?
It's no use trying to stop us!
‫אין טעם לנסות לעצור אותנו!
This is all of our own accord!
‫אנחנו מודעים לסכנה.
Fine. Do what you want.
‫בסדר. תעשו מה שאתם רוצים.
Let's go, everyone!
‫קדימה, בואו נלך!
– Yeah!
‫– כן!
Never in my life has anyone made me angrier than he did!
‫אף אחד בחיים שלי לא עצבן אותי ‫כמו שהוא הצליח לעצבן!
Thanks to that bastard Shanks, I missed out on the score of a lifetime!
‫הממזר הזה, שאנקס, גרם לי ‫לפספס אינספור אוצרות!
I don't know how you two are connected,
‫אין לי מושג איך שניכם ‫קשורים,
but I'll say whatever I want about him!
‫אבל אני אגיד מה שאני ‫רוצה עליו!
– Get him! Get him! Fight! – Stand your ground, you two!
‫– תראה לו! תראה לו! מכות! ‫– אל תוותרו!
The North Pole!
‫הקוטב הצפוני!
No, the South Pole!
‫לא, הקוטב הדרומי!
You won't budge, huh?!
‫אתה לא מוותר, אה?!
You got it! And I'll keep sayin' it 'cause I'm right!
‫בדיוק! ואני לא אפסיק, ‫כי אני יודע שאני צודק!
Oh, you've got guts! Let's settle this once and for all!
‫הו, יש לך ביצים! ‫בוא נפתור את זה אחת ולתמיד!
Go ahead and try it!
‫נראה אותך!
Alright, you bastard! You're in for a flashy beatdown!
‫בסדר, ממזר! ‫תתכונן לכיסוח בוהק!
You wish!
‫בחלומות!
Knock it off!
‫תפסיקו כבר!
Who cares whether it's colder at the South or North Pole?!
‫למי איכפת אם קר יותר ‫בקוטב הצפוני או בדרומי!
If you wanna know that badly, go to both and find out!
‫אם זה כל כך חשוב לכם, ‫לכו לשניהם ותגלו!
Now cool it!
‫עכשיו תרגעו!
A ship!
‫ספינה!
Enemy ship to the north-northeast!
‫ספינת אויב בצפון-צפון-מזרח!
Alright, get ready! Time to fight!
‫בסדר, התכוונו! ‫הגיע הזמן לקרב!
– Yeah!
‫– כן!
Great! I'm gonna plunder up a storm!
‫מעולה, אלך לעשות בלאגן!
You sure seem happy, Buggy!
‫אתה נראה שמח, באגי!
Obviously!
‫ברור!
Enemy ships are like treasure chests.
‫ספינות אויב הן כמו תיבות אוצר!
Pirates love to crack 'em open!
‫פיראטים שמחים לבזוז אותן!
Am I wrong?!
‫מה, לא?
Well, there is some truth to that.
‫טוב, יש משהו בדבריך.
You're too soft!
‫אתה עדין מידי!
You and everyone else here never talk seriously about treasure!
‫אתה וכל השאר כאן, אף פעם ‫לא מדברים ברצינות על אוצרות!
You don't know what it means to be a pirate!
‫אין לך מושג מה זה ‫להיות פיראט!
Wh-What's this?!
‫מה-מה זה?
A... A... A treasure map!
‫מ...מ...מפת אוצר?!
I've never seen one before! Awesome!
‫פעם ראשונה שאני רואה אחת, ‫אדיר!
It's just sitting there on the bottom of the ocean?
‫הוא פשוט נח שם ‫בתחתית האוקינוס?
Yes! My path has been set in the flashiest of ways!
‫החיים שלי עומדים להשתנות, ‫בדרך המבהיקה ביותר!
Today was another easy win!
‫עוד ניצחון אדיר היום!
Hey! Drink up!
‫היי! לחיים!
Hey, Buggy!
‫היי, באגי!
You're not gonna party with us?
‫אתה לא מצטרף לחגיגות?
The loot today was really something!
‫השלל היום היה מעולה!
I-I ain't got nothin', and I don't know nothin'!
‫א-אין לי כלום, ‫ואני לא יודע כלום!
Huh? What are you talking about?
‫הא? על מה אתה מדבר?
Oh, uh...
‫הו, אמ...
You said you were gonna leave this ship someday.
‫אמרת שתעזוב את הספינה ‫הזו מתישהו.
Got any big plans?
‫יש לך תוכנית מוצלחת?
I'm gonna have my own ship.
‫תהיה לי ספינה משלי.
I'll gather a reliable crew and then see the world.
‫אגייס צוות אמין ואצא ‫להפליג בעולם.
It'll be at a nice, leisurely pace, and as a pirate, of course.
‫אעשה את זה בקצב נוח ורגוע, ‫ובתור פיראט כמובן!
You always spout that sentimental crap.
‫אתה תמיד מקשקש שטויות ‫רגשניות כאלו.
I do?
‫באמת?
I can't deny you're good in a fight,
‫אי אפשר להתעלם מהכשרון ‫שלך בקרב.
but if you were a bit more ruthless, I may have let you be my henchman.
‫אבל אם היית יותר אכזר, ‫הייתי מאפשר לך להיות העוזר שלי.
Me? One of your henchmen? Get real!
‫אני? אחד העוזרים שלך? ‫בחלומות שלך.
Huh?
‫הא?
Our outlooks are too different,
‫הגישות שלנו שונות מידי.
so we should just go our separate ways.
‫אז כדאי שנלך בדרכים שונות.
As pirates do.
‫כמו פיראטים.
Who made you the expert on pirates, huh?
‫מי קבע שאתה המומחה לפיראטים?
And if we ever cross prows, we'll need to cross swords.
‫אם הדרכים שלנו יצטלבו, ‫נצטרך להצליב חרבות.
Yeah... As pirates do...
‫כן... כמו פיראטים...
I don't get you sometimes...
‫אני לא מבין אותך לפעמים...
Anyway, you said something about loot...
‫בכל מקרה, אמרת משהו על שלל?
Yeah, we found a devil fruit.
‫כן, מצאנו פרי שטן.
Devil fruit?
‫פרי שטן?
I heard they're incarnations of sea devils.
‫שמעתי שהם התממשות ‫של שטני-ים.
They say eating one grants a devil's powers,
‫אם תאכל אחד, ‫תקבל כוחות של שטן!
but the sea will hate you and make you sink like an anchor.
‫אבל הים ישנא אותך ותשקע ‫במים כמו עוגן!
You'd have to be stupid to eat something like that!
‫רק אידיוט יאכל כזה פרי!
I'd never get all that treasure on the ocean floor if I couldn't swim!
‫בחיים לא אוכל להשיג את האוצר ‫מהמפה אם לא אוכל לשחות.
You know,
‫עדיין,
it would easily sell for 100 million berries...
‫אפשר למכור אחד בתמורה ‫ל-100 מליון ברי.
What?!
‫מה?!
I, pirate apprentice Buggy, will now eat this devil fruit!
‫אני, באגי הפיראט, ‫אוכל עכשיו את פרי השטן!
Gotta love kids, never thinking of the consequences...
‫אין על הילדים האלו, ‫בכלל לא חושבים על העתיד.
– Whoa! – He ate it!
‫– וואה! ‫– הוא אכל אותו!
Well, Buggy?
‫נו, באגי?
Anything different about your body?
‫משהו מיוחד בגוף שלך?
No... Not really...
‫לא... לא באמת...
So, what? Was it fake?
‫מה הקטע? הפרי מזוייף?
Not surprising. I've only heard about devil fruits from rumors.
‫לא מפתיע. שמעתי על פירות שטן, ‫רק משמועות.
Yes! What a flashy success!
‫כן! איזו הצלחה בוהקת!
What I ate this afternoon was a fake I made!
‫מה שאכלתי אחר הצהריים ‫היה פרי מזוייף!
I can't believe everything went so smoothly!
‫אני לא מאמין שזה הצליח!
Now to jump ship before they find out the truth!
‫עכשיו רק לפלח סירה לפני ‫שהם יגלו מה קרה!
If I sell the devil fruit and the map's treasure,
‫אם אמכור את הפרי ‫ואמצא את האוצר...
I'll have enough money to form my own pirate crew right away!
‫אשיג את הכסף לגייס צוות ‫ולקנות ספינה בבת אחת!
Hey, Buggy!
‫היי, באגי!
Whatcha grinning about?
‫מה אתה מחייך שם?
Oh, it's you... Don't scare me like that.
‫הו, זה אתה... אל תבהיל אותי ככה.
What kind of face is that?
‫מה זה הפרצוף הזה?
Keep stealing from the kitchen, and the cook will give you hell!
‫אם תמשיך לגנוב מהמטבח, ‫הטבח יכסח אותך.
Whew, that was close...
‫פיו... זה היה קרוב.
Oh, that reminds me!
‫הו, זה מזכיר לי!
The captain just–
‫הקפטן אמר ש-
– What the...?! – Shanks! Damn you!
‫– מה ל...?! ‫– שאנקס! לעזאזל אתך!
My... My... I'm...
‫הפרי... הפרי... אני...
What's that scrap of paper?
‫מה הנייר הזה?
My map!
‫המפה שלי!
Hey, Buggy!
‫היי, באגי!
What gives? I can't move...
‫מה הקטע? אני לא יכול לזוז...
So then it's true that you sink like an anchor?!
‫אז השמועות נכונות...? ‫אני צולל כמו עוגן!
Crap!
‫שיט!
Hey! Buggy! What are you doing?
‫היי! באגי! מה אתה עושה?
You're great at swimming!
‫אתה שוחה מצויין!
Buggy!
‫באגי!
H-Help me...
‫הצילו...
I'll save you, Buggy!
‫אני מגיע, באגי!
So Shanks saved you?
‫אז שאנקס הציל אותך?
That's not what I'm trying to say!
‫זו לא הנקודה!
Because of him, my life's ambitions were put on hold for ten years!
‫בגללו החלומות שלי התעכבו ‫בעשור!
And then I had a revelation!
‫ואז הבנתי!
If below the sea is off limits, I'll obtain all the treasure above land...
‫אם תחתית האוקיינוס מחוץ לתחום, ‫אז אשיג את כל העושר מעל המים!
using this Chop-Chop power.
‫בעזרת כוחות הצ'ופ-צ'ופ!
That's why I won't let anyone who touches my treasure live!
‫זה למה לא אתן לאף אחד ‫שנוגע באוצר שלי לחמוק מעונש!
Let go...
‫תניחי...
of my treasure!
‫...לאוצר שלי!
Crap! He spotted me!
‫שיט! הוא גילה אותי!
Don't think you can escape me, Nami!
‫שלא תחשבי שתצליחי לחמוק ‫ממני, נאמי!
I'm going to flashily slice you to pieces!
‫אני הולך לקצוץ אותך ‫באופן בוהק!
Balls...
‫ביצים...
R-Right... i-i-i-in... the balls...
‫ב-ב-בול ב-ב-ב-בביצים...!
You're still dealing with me!
‫עדיין לא סיימת איתי!
Hey!
‫היי!
Leave that treasure and get out of here!
‫תעזבי את האוצר ותברחי!
He'll just keep coming.
‫הוא לא יניח לך.
No!
‫לא!
Leave the treasure and get out of here?!
‫לעזוב את האוצר ולברוח?!
Absolutely not!
‫אין סיכוי!
Why should I leave my treasure behind?!
‫למה שאוותר על האוצר שלי?!
Your treasure?!
‫האוצר שלך?!
Of course it is!
‫ברור שהוא שלי!
I'm a thief who only steals from pirates,
‫אני גנבת ששודדת פיראטים!
and I just stole from a pirate!
‫ושדדתי פיראט!
Meaning, this treasure now belongs to me!
‫וזה אומר שהאוצר הזה שלי!
Ah, I see!
‫אה, הבנתי!
My ass, it is!
‫מה הבנת?!
That's my treasure!
‫זה האוצר שלי!
Do you think stealing it makes it yours?!
‫את חושבת שלגנוב אותו ‫הופך אותו לשלך?!
Honestly! What kind of upbringing did you have?!
‫ברצינות, איך גידלו אותך, תגידי?!
A criminal, trying to lecture another criminal?
‫פושע, מנסה לחנך פושעת אחרת.
That's rich!
‫מגוכח.
What?!
‫מה?!
I haven't fallen so low that I need to be lectured by pirates!
‫אני לא עד כדי כך עלובה ‫שאני צריכה הרצאה מפושע.
I hope you're ready to face the consequences, Nami...
‫אני מקווה שאת מוכנה לשאת ‫בתוצאות, נאמי!
Chop-Chop...
‫צ'ופ-צ'ופ...
Festival!
‫פסטיבל!
Just try and help your friend if you can, Gum-Gum!
‫נראה אותך עוזר לחברה שלך ‫ילד גומי!
Damn, he's split apart even more!
‫לעזאזל, הוא התפרק ליותר ‫חלקים!
What's this?
‫מה זה?
Nami!
‫נאמי!
Give me my back my treasure!
‫תחזירי את האוצר שלי!
You wish!
‫בחלומות שלך!
Coochie, coochie, coo!
‫דיגי, דיגי, דיג!
Damn, you're stubborn!
‫לעזאזל, אתה עקשן!
Knock it off!
‫דיי כבר!
No, you knock it off!
!דיי כבר אתה, לא
Thanks for returning the treasure!
‫תודה רבה שהחזרת את האוצר!
Let go! Let go! That's mine!
‫עזוב! עזוב! זה שלי!
Let go?! This is my treasure!
‫לעזוב?! זה האוצר שלי!
You let go!
‫תעזבי את בעצמך!
Die!
‫תמותי!
I told you, you're dealing with me!
‫אמרתי לך, אתה מתמודד איתי!
That big kick just now was for the old mayor guy!
‫הבעיטה הזו הייתה בשביל ‫ראש העיירה!
Thanks for saving me.
‫תודה שהצלת אותי.
Yeah, no problem!
‫אה, על לא דבר.
Oh yeah! The map!
‫הו כן! המפה!
My treasure–
‫האוצר שלי–
This isn't over yet, Gum-Gum!
‫זה לא נגמר עדיין, ילד גומי-גומי!
He's still alive!
‫הוא עדיין בחיים!
Shut up!
‫סתמו!
How dare you flashily do this to me!
‫איך אתם מעיזים בבוהק כזה ‫לעשות לי את זה!
You'll pay for this!
‫תשלמו על זה!
Assemble! Chop-Chop Parts!
‫התחברות! צ'ופ-צ'ופ חלקים!
Huh?
‫הא?
Looking for these?!
‫מחפש את זה?
My parts!
‫החלקים שלי!
Way to go, thief!
‫כל הכבוד, גנבת!
D-D-Don't!
‫ל-ל-לא!
Beat it, Buggy!
‫טוס מכאן, באגי!
Gum-Gum...
‫גומי-גומי...
Bazooka!
‫בזוקה!
I win!
‫ניצחתי!
Hey! Captain Buggy went flying!
‫היי! הם הטיסו את קפטן באגי!
Wh-What do we do?!
‫מה נעשה עכשיו?!
Play dead for now!
‫נעמיד פנים שאנחנו מתים.
Good idea!
‫רעיון טוב.
It's all torn up now...
‫הוא קרוע לגמרי עכשיו.
Well, that's okay!
‫טוב, שיהיה.
I can still put it on, plus I sent Buggy flying, so I'm happy.
‫אני עדיין יכול לחבוש אותו, ‫והטסתי את באגי, אז אני שמח!
It's all right.
‫זה בסדר.
I'll fix it for you later.
‫אני אתקן לך אותו אחר כך.
Huh? What?
‫הא? מה?
Nothing!
‫שום דבר!
So anyway, I split it into two bags, so carry half of it!
‫בכל מקרה, פיצלתי את השלל ‫לשניים, תעזרו לסחוב חצי.
It's too heavy for me!
‫זה כבר לי מידי.
There sure is a lot!
‫יש פה המון!
If nothing else, Buggy does know quality treasure when he sees it!
‫לפחות בשלל באגי יודע ‫מה הכי שווה.
This has to be worth at least 10 million berries!
‫זה בוודאות שווה לפחות ‫10 מליון ברי!
Here you go.
‫הנה.
Huh?
‫הא?
It's a map to the Grand Line.
‫זו מפה לקו הגדול.
You want it, right?
‫רצית את זה, נכון?
I can have it?!
‫את נותנת לי את זה?
You did save me.
‫בכל זאת, הצלת אותי.
Thanks, Nami!
‫תודה, נאמי!
I finally got a map to the Grand Line!
‫סוף סוף השגתי מפה לקו הגדול!
Hooray!
‫הידד!
Oh! Does that mean you'll join our crew now?!
‫הו, זה אומר שתצטרפי לצוות ‫שלנו עכשיו?
I told you I'm never going to join a pirate crew!
‫אמרתי לך שבחיים לא אצטרף ‫לצוות שלך!
But okay!
‫אבל בסדר!
Staying with you guys seems profitable enough.
‫נראה שמשתלם להשאר בצד שלכם.
But let me be clear; we're just teaming up.
‫אבל תבין דבר אחד חשוב, ‫אני לא מצטרפת לצוות!
Don't forget that!
‫אל תשכח את זה!
Yeah!
‫כן!
Hey, Zoro! Wake up!
‫היי, זורו! תתעורר!
Zoro! We're going!
‫זורו! אנחנו הולכים!
Did we take care of everything?
‫טיפלתם בהכל?
Yeah!
‫כן!
We also got the map, some treasure, and a navigator!
‫גם השגנו את המפה, שלל ונווטת!
No good... Out of blood...
‫לא טוב... דיממתי המון...
I don't think I can walk.
‫אני לא יכול ללכת...
You think?!
‫מה אתה אומר...?
It's not even human for either of you to be walking after that!
‫זה לא אנושי ששניכם הולכים ‫אחרי כל מה שהלך פה.
Wait, why me too?
‫רגע, למה גם אני?
You're even less human than he is!
‫אתה אפילו פחות אנושי ממנו!
Anyway, let's help the mayor.
‫בכל מקרה, ‫בואו נעזור לראש העיירה.
Oh, yeah!
‫הו, נכון!
We gotta wake up the old mayor guy now.
‫אנחנו צריכים להעיר את ‫ראש העיר הזקן!
You, there!
‫אתם שם!
Are you outsiders?!
‫אתם זרים?!
Yeah. Who are you?
‫כן, מי אתם?
We're the citizens of this town!
‫אנחנו התושבים של העיירה הזו!
Did the pirates have a falling out?!
‫הפיראטים רבו בינהם?!
If you know anything, tell us!
‫אם אתם יודעים משהו, תגידו!
Oh, it's just the citizens!
‫הו, אלו רק התושבים.
I was scared it was more pirates.
‫פחדתי שאלו עוד פיראטים.
Oh, Mayor!
‫הו! ראש העיירה!
Oh no! Say something!
‫הו לא! תגיד משהו!
Hey, Mayor!
‫היי, ראש העיירה!
– He's out cold! – This had to be the pirates!
‫– הוא מעולף! ‫– אלו בוודאות הפיראטים!
How horrible!
‫כמה נורא!
Sorry.
‫סליחה.
I had to knock out the old man.
‫הייתי צריך לעלף את האיש הזקן.
– What?!
‫– מה?!
Hold on! You don't need to tell them that!
‫רגע! לא היית צריך להגיד את זה!
You saw it.
‫אבל ראית בעצמך.
Yeah, but you had an actual reason–
‫כן, אבל הייתה לך סיבה–
Why did you guys do this to our mayor?!
‫למה עשיתם את זה ‫לראש העיירה שלנו?!
Don't give us your excuses!
‫אל תתנו לנו תירוצים!
Who are you?!
‫מי אתם?!
Are you with those pirates?!
‫אתם עם הפיראטים האלו?!
They're really bloodthirsty...
‫יש להם רצח בעיניים...
If we let it slip that we're thieves or pirates–
‫אם נגיד בטעות שאנחנו גנבים ‫או פיראטים...
We're pirates!
‫אנחנו פיראטים!
– We thought so!
‫– ידענו!
You idiot!
‫אידיוט אחד!
It's the truth!
‫זו האמת!
Pirates!
‫פיראטים!
How dare you ravage our town?!
‫איך אתם מעיזים ‫להרוס את העיירה שלנו?!
Kids or not, you're in for it!
‫לא נרחם עליכם ‫בגלל שאתם נערים!
What now?
‫מה עכשיו?
Sounds like they won't hear us out.
‫נשמע שלא יקשיבו לנו.
Run!
‫לברוח!
There's no escape!
‫אין סיכוי!
How dare you hurt our beloved mayor?!
‫איך העזתם לפגוע בראש העיירה האהובה שלנו?!
Why did you make things worse?!
‫למה היית חייב להחמיר ‫את המצב?!
This is a good town!
‫זו עיירה טובה!
Huh?!
‫הא?!
Everyone got so upset over the old mayor guy!
‫כולם כעסו כל כך בגלל ‫האיש הזקן!
I bet making excuses would just make things worse!
‫אני בטוח שלהמציא תירוצים ‫יהיה גרוע יותר!
We're turning here!
‫אנחנו פונים כאן!
H-Hold on! Give a girl some warning!
‫ר-רגע! תן התראה מראש!
They ran into the alley!
‫הם רצו לסמטה הזו!
Wha...? Chouchou?!
‫מה...? צ'וצ'ו?
It's the dog!
‫זה הכלב!
H-Hey! Move, Chouchou!
‫ה-היי! זוז, צ'וצ'ו!
Hey!
‫היי!
Those guys are bad pirates!
‫אלו הפיראטים הרעים!
You're barking at the wrong people!
‫אתה נובח על האנשים הלא נכונים!
Why are you getting in the way?!
‫למה אתה עומד באמצע?!
Chouchou! Let us past!
‫צ'וצ'ו! תן לנו לעבור!
Later, boy!
‫להתראות, כלב!
That was scary!
‫זה היה מפחיד.
We managed to escape thanks to Chouchou!
‫הצלחנו לברוח תודות לצ'וצ'ו.
Why do we have to put up with this?!
‫למה אנחנו צריכים ‫להתמודד עם זה?!
Does it matter now?
‫מה זה משנה עכשיו?
We're done here anyway.
‫סיימנו כאן בכל מקרה.
Maybe so, but...
‫אולי, אבל עדיין...
Hey, is this your boat?!
‫היי, זו הסירה שלך?
It's great!
‫היא לא רעה!
What's so great about it?
‫מה כל כך טוב בה?
I stole it from some idiot pirates.
‫גנבתי אותה מפיראטים ‫אידיוטים.
That's a big mouth ya got!
‫איזו סירה גדולה מצאת!
Been waitin' for ya, thief girl!
‫חיכינו לך, גנבת!
Never thought you'd run into us here, did you?!
‫לא חשבת שתיתקלי בנו כאן, אה?
You know them?
‫את מכירה אותם?
Yeah... sort of!
‫כן... סוג של.
Not sort of! We're bound by fate!
‫לא "סוג של"! אנחנו קשורים בגורל!
So you had friends, huh?
‫אז היו לך חברים, אה?
Guess we'll have to punish you, too!
‫מניח שנצטרך להעניש גם אותם!
You'll learn exactly why you shouldn't steal from others!
‫עכשיו תגלו למה לא כדאי לגנוב ‫מאחרים!
Hey, you!
‫היי, אתה!
Would you stop freakin' ignoring me?!
‫תפסיק להתעלם ממני!
Huh?!
‫הא?!
Mayor! Are you conscious?!
‫ראש העיירה! אתה מתאושש?
Thank goodness! You're all right!
‫תודה לאל! אתה בסדר!
What in the world happened?!
‫מה קרה?
What in the...?!
‫מה לעזא...?
It was already like this when we got here!
‫ההרס היה ככה כשהגענו.
There were some pirates left, but they all ran off!
‫נשארו כמה פיראטים, אבל הם ברחו.
Did you not see anything that happened?!
‫לא ראית מה קרה?
Where are those youngsters?!
‫איפה הנערים?!
"Youngsters"?
‫"נערים"?
Do you mean those three kids?
‫אתה מתכוון לשלושת הנערים?
So they're alive?!
‫הם בחיים?!
Those fools! How dare they harm a senior citizen like me!
‫הטיפשים האלו! איך הם מעיזים ‫לפגוע בגמלאי כמוני?!
We just finished driving those idiots away!
‫בדיוק הברחנו אותם מהעיירה!
But still...!
‫אבל עדיין...!
They almost seemed to be mocking us!
‫הרגיש שהם צוחקים עלינו.
They'd never understand how we felt when they attacked our town!
‫הם לעולם לא יבינו אותנו ‫אחרי שהרסו את העיירה שלנו!
Yeah! Yeah!
‫נכון! נכון!
Let's catch them before it's too–
‫בואו נתפוס אותם לפני ש-
Enough of that!
‫מספיק עם זה!
I'm the only one who's allowed to complain about them!
‫אני היחיד שיכול להתלונן עליהם!
I won't let anyone else badmouth them!
‫לא אתן לאף אחד להעליב אותם!
Wh-What?! Why are you protecting pirates?!
‫מ-מה?! אתה מגן על פיראטים?!
Damn them... So they plan to just disappear?!
‫לעזאזל איתם... הם מתכננים ‫פשוט לברוח?!
Where did they go?!
‫לאן הם הלכו?!
Huh?
‫הא?
Um... They, uh, ran toward the port.
‫ממ... הם רצו לכיוון הנמל.
Damn it!
‫לעזאזל!
– Mayor! Mayor!
‫– ראש העיירה! ראש העיירה!
They think they can do whatever they please in my town!
‫הם חושבים שיעשו מה שהם רוצים ‫בעיירה שלי?!
I'm gonna give you kids a piece of my mind!
‫אני הולך להגיד להם בדיוק ‫מה אני חושב!
Alright! Let's get going!
‫מעולה! נצא לדרך!
Isn't that Buggy's mark on your sail there?
‫זה לא הסמל של באגי ‫על המפרש שלך?
Well, this is his boat. I'll get rid of it soon.
‫טוב, זה בכל זאת הסירה שלו. ‫אפטר ממנה אחר כך.
Hey! Wait!
‫היי! חכו!
Youngsters!
‫נערים!
The old mayor guy!
‫ראש העיירה הזקן!
I was ready to die!
‫הייתי מוכן למות!
I was ready to die filled with despair!
‫הייתי מלא בייאוש ומוכן למות!
Thanks! We're in your debt!
‫תודה! אנחנו חייבים לכם!
Don't worry about it!
‫אל תדאג!
Take it easy!
‫קח את זה בקלות!
Dammit, kiddos.
‫לעזאזל, ילדים...
I have no words...
‫אין לי מילים!
What?
‫מה?
What?!
‫מה?!
You left one of the treasure bags?!
‫השארת את אחד השקים עם השלל?!
Yeah.
‫כן.
I'll have you know just one is worth five million berries!
‫שתדע שרק אחד שווה 5 מליון ברי!
But they need money to fix their destroyed town, right?
‫אבל הם צריכים כסף לשפץ ‫את העיירה שלהם, לא?
That was my treasure!
‫שלי! זה היה האוצר
Do you know what I went through to steal it?!
‫אתה יודע כמה קשה עבדתי ‫כדי לשדוד אותו?!
Why did you do that?!
‫למה עשית את זה?!
Stop! I can't swim!
‫דיי! אני לא יכול לשחות!
That's the point!
‫זו הפואנטה!
If you want it, go back and get it then!
‫אם את רוצה, את יכולה לחזור ‫לקחת אותו!
I can't do that! You go get it!
‫אני לא יכולה! ‫תחזור אתה לקחת אותו!
No! That's really dangerous! I could die, you know!
‫לא! זה מסוכן! ‫אני יכול למות!
Then at least die once!
‫אז לפחות תמות כבר!
Next time, I'll really throw you into the ocean!
‫בפעם הבאה באמת אשליך ‫אותך לאוקיינוס!
Well, for better or worse...
‫טוב, לטוב או לרע...
looks like we now have a navigator for the journey ahead.
‫נראה שיש לנו נווטת למסע.
Townsfolks' Emergency Shelter
הרייעה לש םוריחה הנחמ